時に、西暦1889年
南極の秘密基地に着いたジャンとナビア
ネモ船長に鯨のイリオンを紹介される
彼はナビアに
父と兄に再会す
るだろうと予言し去ってしまった
そして今日も、ネオアトランティスを追って，ノーチラス号の後悔は続く
約翰的失敗
你哋而家開始報告喇
係，首先係關於流通經濟方面
直至上個月為止
藉住加菲斯公營嘅通商破壞
羊毛貨品嘅出入口
大約有80個
percent係落喺我哋手裏面嘅
而各國嘅武器輸出呢
目前亦都好順利啊
我哋嘅利潤大約增加咗三
個percent啊
而家尼奧阿杜蘭已經
可以推動世界嘅通貨達到80分之一
跟住落嚟係軍事方面
我哋嘅空中戰艦第2號
安裝程序已經達到百分之60
預計可以照預期時間完工
仲有個7艘安裝完成嘅加菲斯二型
喺呢幾日佢哋就可以完全投入服務
我哋今日已經動工製造巴比倫塔第2號爐喇
羅茲拿號而家點啊？
誒，自從同A號作戰之後
我哋並冇任何消息
有可能佢已經沉沒咗
喺沉沒現場點都揾唔到羅茲拿號嘅殘骸
我諗尼摩匿埋咗喺地道
話唔定而家喺度…
偵查緊我哋都唔定
喂，早晨啊，邊位啊？
我係艾利杜拉啊
副船長，對唔住阻住你休息貼
幫我請你過嚟控制室啦
距離三萬嘅地方
我哋發現一啲類似加菲斯嘅嘢，好吖
我知喇，我即刻過嚟啊
有低血壓，身體真係差啲㗎
尤其是朝頭早𠻹
各位，早晨啊
早晨啊…
你認為點樣啊？
暫時仲未肯定
消失咗？
因為機器故障？
話唔定係鯨魚喎
唔好理住，用指向性電波確定咗先
係，我哋繼續啦，嚟吖
我整先你跟住我整啊
嚟啊
激氣啊
最近約翰唔係喺艾妮杜拉小姐度睇書
就係製造新發明
都唔過嚟玩𠸏
佢做乜嘢事呢？
娜丁亞
娜丁亞，你陪我哋一齊玩啦
點解啊？
我知喇
係咪因為約翰冇嚟同你玩
所以你唔開心呢？
哎吔，你唔好喺度亂講啊
哎吔，瑪莉啊
你唔好喊啦，乖喇
嚟吖，乖喇，唔好喊啦吓，嚟吖
不如我陪你入去喺度玩啦
好唔好啊？
好啊
瑪莉啊，你幾時學識喺度詐喊㗎？
嗱，丁牙，係深水教識我㗎
佢話呢，做人有時呢，為咗可以生存
一定要學識做戲啊
激氣啊，嗰班人呢，冇啲好嘢教出嚟㗎
真係討厭啊，都唔知係咪冷傷風𠻹𠿪
哎吔
不過呢
估唔到我可以為我心愛嘅狸貓船長洗衫啊
哎吔，我真係全世界最幸福嘅女人嚟㗎
唓
你又開心得過喇，難為我哋兩個啫
真係吖，估唔到要咁折墮啊
我深信居然要替人洗衫
真係慘啊
你講乜嘢啊？
第時啲男人啊，要識做家務先得㗎
唔係唔受女人歡迎㗎
係啊，不過尼摩船長就唔同喇
大把女人去幫佢做嘢
點樣，1號搞掂未呢？
梗係掂啦
一切都好順利啊，等陣間我件作品呢
可以大功告成
你件作品？
係咩嚟㗎？
係咪識得飛天嘅機器啊？
冇錯嘞
點解今次件作品冇攞船長𠸏？
我今次呢個發明呢
喺裏面燃燒空氣同燃料，跟住呢
就會噴出火，藉住反動力飛上天
而關鍵呢
就係呢個自動關閉嘅活閥啊
可惜佢嘅力量仲係好弱啊
暫時唔可以載人，嗯
你今次嘅發明啊，會唔會又試呃人啊？
放心啦，今次嘅理論好完美啊
你睇住嚟啦
嗱，丁啊，遲啲呢
我實會靠呢個發明帶你飛去非洲嘅
搞掂喇
得咗，準備，你整好喇
而家開始做實驗啊
哎吔
得咗喇
太好喇，估唔到真係識飛喎
我都話得咗喇，今次我嘅理論好完美啊
犀利啊
哎吔
快出手啊
救命啊
哎吔，爺爺，有冇搞錯啊？
我啲衫冇喇
好
咩事啊？
我哋畀人攻擊啊
哎吔
對唔住啊，到底係咩聲啊？
好似係約翰嘅發明又試失敗咗啊
又試搞到烏煙瘴氣喇
嗰種反應又再次出現喇
你哋話會唔會係加菲師啊？
可能因為頭先嘅事，我哋畀人發現咗喇
有可能啊
約翰呀，你又唔使咁失望嘅啦，係啊…
男人大丈夫，少少失敗算得乜喎
下次嚟過啦
你哋放心啦，唔使擔心㗎
我都估到會係噉樣㗎喇
所以暗中整多一個啊
約翰啊，你真係吖？
就係因為你偷偷地整多咗個啊
所以你就咁輕率嘞
搞到今次嘅實驗失敗咗啦，真係噉樣呀？
又會為咗噉嘢？
噉咪係囖
緊急事務…
所有夾硬上便嘅人即刻退入罅裏面
弊喇，快啲啊
唔得啊，快啲走啊
大家姐啊，快啲啦
哎吔，你小姐喺度講乜嘢啊？
我啱啱去更換啲衫咋，你家嘈咩啊？
有事慢慢先講啦
快啲啊
行快啲啊
哎吔，狂犬病啊
深度係50公尺，速度係3分1
離開加菲斯仲有一萬2000啊
佢向住我哋呢邊嚟緊啊
我哋係咪被發現啊？
仲未知啊
塔信音呢？
仲未出現呀？
使唔使郁手啊？
直到而家為止啊
仲未有跡象證明佢哋發現我哋嘅位置喎
不過噉喎
我覺得我哋嘅處境除咗進攻之外
冇其他嘅辦法㗎喇，但係
喺未發現加哥路之前
我哋點可以盲目噉亂打㗎？
佢哋同我哋嘅兵力相差超過咗20倍
你話喇，除咗噉樣之外仲有咩辦法啊？
你哋認為係咪啊？
係指向性探訊音啊
我諗佢哋已經發現咗我哋嘅行蹤啊
噉就弊喇
冇辦法喇，全艦進入作戰部署，咩話？
發現羅茲拿號嘅位置？
係啊，28號有電信嚟
話同羅茲拿號相遇
而家雙方已經進入作戰狀態啊
不出所料啊
尼摩果然仲未死啊
聽住啊，有消息繼續報告嗄，係
呢啲係根據已經自爆嘅
巴比倫塔第1號爐嘅資料
再次檢討出嚟嘅結果
報告司令
我哋同28號通訊頭先忽然間中斷咗
推測28號可能已經畀擊沉啊
又係羅茲拿號呀？
真係激氣啊
諗唔到我呢粒眼中彈又返返嚟
既然羅茲拿號仍然生存嘅
對我哋呢艘空中作戰艦嘅性能試驗
係最好嘅機會講得啱
今次嘅遊戲就到此為止喇
你噉樣做啊，係好危險㗎
你明唔明白啊？
唔係唔一聲就算㗎喇，係啊
真係吖
就噉算啦，係
約翰啊
係
你頭先做過啲乜嘢
我諗你自己知𠸏，係
有時啲好小嘅失誤
都會同好多人嘅性命有關㗎
你要記住啊
係
既然係噉，算數啦
噉樣
約翰畀阿尼摩船長鬧咗一餐之後點做啊？
佢咪又喺度整飛機吖？
咩話？
原來佢唔驚呀？
仲喺度做飛機呀？
呢個細路真係有毅力同埋自棄嘅
有下唔係細路仔啊
深信只係…
嚟吖，爸爸，一齊食飯啦
有咩理由吖？
自覺係羨慕人會嘅深信
竟然唔落到呢個地步
噉我一直以嚟刻意創造嘅形象
就毀於一旦喇
喂
喂，韓信啊，到你同佢玩喇
得喇
等我完成咗呢啲易撞嘅揾石先講啦，唧
見唔到日韓有發明，你學人哋有發明
阿瑪莉亞，你不如同艾莉都拉小姐玩啦
好唔好啊？
唔制啊，嗰個阿姨好惡㗎
佢成日都要我讀書唔同我玩𠸏
唐辛啊，你聽到未啊？
佢有陣時係幾惡𠸏，不過佢好叻㗎
不如你同娜迪亞玩啦
佢去咗有汗嗰度啊
真係羨慕啲後生仔女啊
可以好到咁交關
做咩喎？
咩都唔識講，淨係識講係…
你又唔係故意噉樣做𠸏
做咩連一句都唔敢搏喎？
一看吖，你真係冇膽啊
噉都冇辦法咗，事實上係我唔啱吖嘛
激死人喇，噉好啦，快啲認錯啦
唔好拗喇，鬼叫我哋係細路仔咩？
啲頭髮阻住晒㗎
噉好啦
等我幫你向尼摩船長嗰度理論啦，啊
娜迪亞
有咩事啊，娜迪亞？
尼摩船長喺邊啊？
船長呀？
可能喺船長室啊
喺船長室？
尼摩船長
嗱，畀我話有事想見你喎，應該點做啊？
我知道㗎喇，我而家嚟
The secret
blue water
我真係唔明白點解會係一韓唔啱吖？
你唔明白咩？
冇錯喇，一韓冇做到錯吖
點解要鬧佢鬧得咁緊要吖？
就算我而家對你點講你都唔會明白
邊有係喎？
你根本就冇理由，唔係啊，娜迪亞
你唔好咁激動啦，咩激動啊？
就算係畀加菲斯發現咗，噉又點吖？
而家都消滅咗咯，娜迪亞
你唔好噉樣啦
呢啲事細路仔唔會明白㗎
所有嘅大人都係噉樣㗎喇
當件事對自己冇利嗰陣呢
就口口聲聲話對方係細蚊仔啊噉樣
憎死你哋啊
你哋啲大人啊，真係卑鄙啊
嗱，丁啊
以後唔准再講呢啲噉嘅説話
就係因為噉
所以你就急急嘅走嚟呢度呀？
不過，我都曾經經歷過你呢個階段
唔理啲大人做啲咩事呢
橫睇掂睇都係污糟邋遢㗎喇
原來連你都有啲噉嘅煩惱呀？
係啊，你以為我好老呀？
我只不過廿幾歲㗎咋
對唔住啊
唔緊要𠸏
雖然你冇辦法原諒大人做嘅事啊
但係遲啲呢，你會發覺到
每一件事都有佢自己嘅理由㗎
至於啲大人做嘅事
亦都有佢自己嘅理由𠸏
不過，以你而家呢個年齡呢
有陣時又係尷尬啲㗎
哎吔，係喇
你個男朋友約翰而家喺邊啊？
點解成日唔見咗佢㗎？
我諗約翰呢
梗係又去咗嗰個艾莉都拉小姐嗰度喇
噉樣呀？
喂，你小心啲啊
唔好畀艾莉都拉搶咗佢去啊
約翰咪好細個就冇咗媽媽𠸏
所以約翰有可能當佢係媽媽或者姐姐㗎
咩話？
噉即係話…
你唔知道哩？
我係話約翰好可能會係
仰慕啲年紀大嘅女人啊
你唔好睇低個狐狸精啊
唔單止係嚟摸船長
佢連細路仔都唔放過㗎
唔好意思啊，約翰
有啲咩事啊？
真係奇喇，唔知係咪有人喺度講緊我呢？
實係唧，我話而家梗係有人讚緊你靚啊
約翰，你真係識講嘢
不過呢啲説話你應該同娜迪亞講㗎
唔對得娜迪亞講㗎，就算我對佢講
佢實當我講大話𠸏
約翰啊，有邊個女仔唔鍾意畀人讚㗎？
唔好噉樣啦
去啦
哎吔
你嚟呢度做乜嘢啊？
做乜嘢？
我有啲太理論嘅嘢唔明，咪嚟問下囖
講大話，你嘅頭做乜嘢啊？
唔我…
我話你係嚟剪頭髮就真喇
你時時啊都揾藉口嚟啊
嚟到拉小姐間房嗰度㗎，真係下流啊
邊度係喎？
你誤會咗喇，你話我誤會？
你話我係咪啊吓？
哎吔
嗱，丁啊
你今日好靚啊
你今日真係好靚啊
約翰啊，你做乜嘢喎？
你今日係咪發燒啊？
唔係喎
不過我聽人哋講呢
係女仔畀人讚都會好開心㗎
你係聽邊個講㗎？
艾莉都拉小姐啊
真係口護
你知唔知？
我憎死你
我憎死你啊
哎吔，點解噉㗎？
艾莉都拉小姐講嘢都唔啱𠸏
激死我
激死我居然同艾莉都拉噉好
入嚟啦
乜係你呀？
歡迎你嚟探我喎
娜迪亞，係咪約翰同你講咗啲乜嘢啊？
關於呢件事，我想同你傾下
噉好吖，不如我哋一齊去沖涼吖
去沖涼？
你都要沖涼喇
真係好舒服啊
係喇，你對約翰究竟係點樣諗啊？
我對約翰？
我對佢咪好似細路一樣？
當係細路噉？
我唔理你點樣講啊，總之呢
你就唔好教壞約翰啦
噉我問你喇，你對約翰又點啊？
我同佢…
我同佢咪係朋友嚟囖
係咩？
噉我想問你喇，對於尼摩船長
噉你又點睇啊？
佢呀？
我鍾意佢囖
你係咪好意外啊？
一個咁冷酷嘅男人有咩好喎？
冷酷嘅男人？
冇錯
喺呢一方面，佢哋都曾經受過創傷㗎
佢唔單止冷酷，亦都曾經殺過好多人
佢並唔係想像中噉㗎
不過呢個就係佢嘅責任嚟嘅
如果冇咗佢
亦都冇今日嘅艾莉都拉存在
喺13年前開始
佢已經救過我好多…次
既然要冒咁大嘅危險
點解仲要同加哥路，嚟到阿杜蘭打仗呢？
呢啲係非人道嘅行為
係需要有人出嚟制止嘅
而家做到呢一件事嘅，就只係呢一艘
具有相同力量嘅羅茲娜號
為我哋替天行道，你話替天行道？
你話替天行道？
就係當人去做某一件事
需要精神憑藉同埋理由，嗯
不過，唔單止係噉樣
仲要報仇𠻹，要報仇？
冇錯，我話畀你知我有一個仔㗎
你個仔？
而家喺邊啊？
已經有13年喇
佢同我嘅父母喺埋一齊
佢喺邊度啊？
全部都喺湖底度
喺13年前
我個故鄉畀一個男人去毀滅咗
嗰個就係加哥魯
畀加哥魯佢毀滅咗？
真係殘忍啊
冇錯
佢係一個非常殘忍嘅人嚟嘅
就喺嗰陣，尼摩船長救咗你喇喎，係
除咗我之外，仲有其他嘅人嘅
就係由嗰個人集合起嚟
一齊製造呢艘船
為咗要向加哥魯同埋佢嘅
組織里奧阿杜蘭報仇
你噉算點喎？
嚟吖，我哋繼續吖
你魔術着
我想知道你到底留嗰班細路喺船上
要留到幾時啊？
那丁亞佢好重要
里奧阿杜蘭係唔會放過佢㗎
佢留喺度係安全啲，但係你要知道
有佢喺度，我哋艘船就會好危險㗎
唔通你真係打算同那丁艾一齊死咩？
接駁我哋嘅航行物體，即刻去交畀先
尼摩船長，請你即刻放我哋上
知道喇，我即刻嚟
尼摩船長？
進入作戰喇，副船長
係
今次弊喇，已經係第六艘船喇
四方八面都畀人包圍咗啊
呢個海域嘅水深度唔夠300公尺啊
船長，喺十點方向有卡爾米爾海溝啊
全速前進，目標係卡爾米爾海溝
快啲去，知道
羅茲娜號已經轉入卡爾米海溝喇
睇嚟老鼠開始入夢喇
好快我哋就要同你永別喇，里摩船長
全立，第一級作戰部署，係
全艦第一級作戰部處，準備前進啊
作戰部處
所有非戰鬥人員全部退入第三儲藏
睇嚟今次都幾嚴重下喎
點解噉講啊？
你唔覺得啲氣氛係好緊張㗎咩？
係啊
比起以前羅茲娜號嘅
探訊音已經多咗好多㗎喇
照噉睇嚟今次加哥魯決心要擊沉我哋喇